¡Ay, hermano!
3 años luciendo tu cara en su cama.
Cuando la pequeña Sra. Perfecta lo descubre,
Ella se va a romper.
Aún mejor.
No puedo esperar a verla romperse.
¡No, no, no!
¿De dónde diablos sacaste todas estas cosas?
Lo más probable es que sea sólo una chica pobre.
ella quedo embarazada,
llevó una cámara a clase para filmar
la reacción del papá del bebé,
esperando plenamente el mejor día de su vida.
Pero en cambio,
ella atrapó a todos esos podridos,
tramas retorcidas en cámara.
No importa donde este
la evidencia vino de,
¡Todavía eres basura de principio a fin!
¡Ella te amaba!
Ella estaba cargando a tu bebé,
y dejas que tu propio hermano viole
ella por tres años!
¡Pedazo de mierda enfermo!
Profesor Johnson, ¡pare esto!
¡Haz algo!
Lo haré.
Hoy,
voy a asegurarme
mi estudiante recibe justicia.
¿Qué quieres decir?
¿Qué diablos crees que quiero decir?
Ustedes tres animales asesinados.
¡El bebé de Ámbar!
¿Ámbar?